[музыка]
для дачи выстоим а пошире и таком
интуита лайкает и мы сила продолжим о
раз повидать вам про российских
оккупантов и накрыли эйфории
вседозволенности в их валялась со своей
участью ви не проти украины и заглянул
ибо славную смертью ставший добра вам
для украинской земли сегодня раз
повидаем а про оккупант артема рябых яко
еще не так давно у соц миражах воображал
украинскую мову и в и хваля вся своей
участью ви не проти украины а зараз
артемку слуха и концерты кобзона younow
первому ряду а ivory дня пыж с лесником
янтарь и вконтакте у звезд кузов до
ратую родича собачью мову никто учить не
будет бы соври бахуса бвк а то по ребру
. пиши наступна 3 июня погиб на украине
наш мальчик нет слов описать эту
невосполнимую потерю родителям мужество
пережить это горе спи спокойно сынок
всегда будем помнить пишем are in a
query его можно его кидка можно вопрос
то я казнь знаем о родины украинцев у
свою первую комнату еще так а доля я
картинка чекая на кожного кубан то я к и
ступив на нашу святую землю сметаю в бы
ваты и в цены щиты пощады не буду никому
артем рябых 14 ноября
1994 чебаркуле челябинская область р.ф.
сержант инженерно-саперного взвода 90
гвардейской танковой дивизии статус
утилизирован 3 июня обмен на даче поймав
умер зато российско постскриптум кто не
хочешь 4 лайка украинскую мову в чаты мы
могут живы ли не в то байрак тариф и
дети у по видам ланит каналу 200 за
значим еще на вид на ведома че смогла и
тела артемке рябых доставайте на
батькивщину и там его похороны ты че так
и заложился вин в украине нет и у нашей
земли а джен и усик своих за гиблых
россиян и забирают с поля боя тоже часто
за месяц убийц оных по чисто ира шествие
складываю тела своих убитых просто небо
черный шоколад из перечислите в хоронят
за гиблых у закрытых струнах процесса
крыма и дети у na'vi телефон не размахе
загородный тебья cooper купила сбу они
штабелями лишь от не в холодильниках
нигде просто на улице лежат как доски
там зоопарк сумасшедшей раз поведаю тебе
ну одному российские оккупанты як
освещать папоротник греха плане а сбу за
гарп не к нам нравится прахова ты
масштабы в трат там увы суть груз 200 в
ночи и на великими по артема и боке тела
отсекают свои и черви почитают расклада
тыс а дозу встречи для дачи выставим а
пошире и таком интуита лайкаете мы сила